联系人的内容：
首先是iphone自带的内容需要全部都有，具体的你可以在iphone上添加一个人，
然后把相应的所有项目都添加完全来看一下，应该就比较直观了。
这里的区块也是按照原来的区块显示就可以。
主要的区别有下面两点：
1、在每个电话号码的紧后面都要显示出他的服务商（移动？联通？电信？），
如果无法匹配到相应的供应商并且没有手工写入的话则为空白。
2、生日（阴历和阳历显示），即在原有的阳历显示后面再添加一个阴历生日的显示。
这两个（阳历和阴历生日）为一个区块。

另外就是这次需要追加的内容：
相关联系人（关系部分内容包括：推荐人\配偶\儿子\女儿\母亲\父亲\男朋友\女朋友\自定义标签）
IM账号（QQ\MSN\Skype\淘宝旺旺\自定义标签）
账户信息（账户，银行名，分行，名义人，自定义标签）
生日（阴历和阳历显示）		注：由于前半部分想直接调用iphone的编辑功能，所以生日的阴历编辑可能要单独来排版在高级信息里面。
纪念日（结婚纪念日\购车纪念日\开店纪念日\相识纪念日\自定义标签）
星座
血型
手机服务商		注：由于前半部分想直接调用iphone的编辑功能，所以手机服务商编辑不能够跟在号码后面，需要单独来排版在高级信息里面。
证件信息（证件类型，证件号码）
自定义功能（标签名字和内容都可以自定义）
以上内容除了生日和手机服务商在上面有说明外，其他的都是每个模块单独是一个区块。


各运营商号段：

中国移动：

2G号段：134、135、136、137、138、139、150、151、152、157、158、159；

3G号段：187、188；

中国联通：

2G号段：130、131、132、155、156；

3G号段：185、186；

中国电信：

2G号段：133、153；

3G号段：180、189
