联系人的内容：
首先是iphone自带的内容需要全部都有，具体的你可以在iphone上添加一个人，
然后把相应的所有项目都添加完全来看一下，应该就比较直观了。
这里的区块也是按照原来的区块显示就可以。
主要的区别有下面两点：
1、在每个电话号码的紧后面都要显示出他的服务商（移动？联通？电信？），
如果无法匹配到相应的供应商并且没有手工写入的话则为空白。
2、生日（阴历和阳历显示），即在原有的阳历显示后面再添加一个阴历生日的显示。
这两个（阳历和阴历生日）为一个区块。

另外就是这次需要追加的内容：

相关联系人（关系部分内容包括：推荐人\配偶\儿子\女儿\母亲\父亲\男朋友\女朋友\自定义标签）

IM账号（QQ\MSN\Skype\淘宝旺旺\自定义标签）

账户信息（账户，银行名，分行，名义人，自定义标签）

生日（阴历和阳历显示）		注：由于前半部分想直接调用iphone的编辑功能，所以生日的阴历编辑可能要单独来排版在高级信息里面。

纪念日（结婚纪念日\购车纪念日\开店纪念日\相识纪念日\自定义标签）

星座

血型

手机服务商		注：由于前半部分想直接调用iphone的编辑功能，所以手机服务商编辑不能够跟在号码后面，需要单独来排版在高级信息里面。

证件信息（证件类型，证件号码）

自定义功能（标签名字和内容都可以自定义）

以上内容除了生日和手机服务商在上面有说明外，其他的都是每个模块单独是一个区块。


各运营商号段：

中国移动：

2G号段：134、135、136、137、138、139、150、151、152、157、158、159；

3G号段：187、188；

中国联通：

2G号段：130、131、132、155、156；

3G号段：185、186；

中国电信：

2G号段：133、153；

3G号段：180、189


好帮手使用帮助

1、关于联系人
 ・点击可以查看联系人信息，在联系人信息里面可以点击更多信息查看系统自带的基本信息，并且还有系统自带通讯录所无法提供的众多高级信息。
 ・长按联系人信息左边会出来多选框，选择之后可以实现分组和删除的功能。
 ・独有的推荐人功能，并且点击推荐人或者推荐人名单里面的人名会自动链接到该人的详细信息页面
 ・更多功能等您去发现
2、关于分组
 ・点击某个分组可以激活当前分组的内容
 ・点击某个激活分组可以对当前分组进行相应操作
3、关于同步备份
 ・及时为您的手机通讯录做个备份，从此再也不用为手机联系人的丢失而担忧了，随时随地都可以取回您的通讯录信息。
4、备忘录
 ・可以把您的重要事件记录在此，再也不用为忘记重要约会或者会议而烦恼了，随时随地为您提醒，并且可以快速查看某天的重要事件。
5、日程查看
 ・想对某段期间的重要事件做个浏览查看吗，想看看下个月您有多少位好友过生日吗，那么该功能将是您的最好选择。您可以设置任意的区间来进行重要事件的查看。
 ・搜索栏目为您提供了便利的搜索功能，您可以输入人名，事件标题等等关键字来进行快速查询
6、关于更多
 ・运营商规则：你可以自己来设定属于自己的运营商规则。比如 中国移动：138*，139*，这里的移动规则都是用*来匹配，*放到最后代表以星号前面内容打头的任何匹配，*放到开头代表以星号后面内容为结尾的任何匹配，*放到开头和结尾代表包含两个想好之间内容的任何匹配。多个规则请用“，（逗号）”来区分。设定完了之后，看看您的联系人手机号码后面有什么样的变化。 
